# Трон Генеральный директор утверждает сегодняшнее обновление сделает это ' 200 быстрее ', чем Ethereum ...

###### 2018-10-08 10:10

"Децентрализованный Интернет" протокол TRX маркера трона вырос почти 8 процентов понедельник, 8 октября, после того, как Генеральный директор Джастин ВС утверждал, что его предстоящее обновление увидит его бить Ethereum на скорость и EOS по стоимости.

Odyssey 3,1, последняя версия трон, будет идти жить в 20:00 сержант, вс подтвердили на Twitter в результате "сообщества консенсуса".

Изменения включают в себя запуск виртуальной машины трон, которая позволит разработчикам проверить смарт-контракты, прежде чем они передаются на трон маиннет.

"Тронный Комитет функции и (трон виртуальной машины) будет идти жить, маркировка начала Smart контракт эры", вс продолжал в чирикать, заявив, смело: "трон будет 200 x быстрее против, в 100 $ дешевле против EOS.

ДАПП разработчиков и пользователей, это один для вас!

Трон судьбы продолжают края вверх, как информация струйки через о состоянии своего "проекта Атлас" интеграции с содержимым платформы BitTorrent, который он приобрел в июле этого года.

TRX, тем не менее, пострадали в 2018 валютный рынок медведь, в настоящее время торгуется около $0,027 за токен по сравнению с все время максимумов выше $0,21.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/tron-ceo-claims-todays-update-will-make-it-200x-faster-than-ethereum)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")